Техническое задание на проект: [Ваше название]
1. Цель проекта.
   Создание веб-справочника по D&D 5e, который позволяет игрокам и мастерам мгновенно получать игровую информацию в удобном для восприятия виде. Сервис призван ускорить подготовку к игре и сам игровой процесс, заменив поиск по книгам  интерактивным доступом к данным.
2. Роли пользователей.
   Целевой аудиторией будут являться как начинающие игроки, которые впервые узнают информацию, так и опытные мастера, которым нужно быстро уточнить какую-то деталь.
   Будут реализованы 3 роли.
   Администратор (доверенный мастер) - может добавлять дополнительную инфомацию в сервис, например, Homebrew ("собственно-созданные" материалы)
   Обычный пользователь - может просматривать утвержденную информацию или предлагать дополнительный контент на рассмотрение администраторам
3. Модели данных:
    Монстр (Monster)
    - Поля: name (Название существа), size(Размер), type(Тип), armor_class(Класс доспехов), hit_points(Уровни жизней), speed(Скорость), strength(Сила), dexterity(Ловкость), constitution(Телосложение), intelligence(Интеллект), wisdom(Мудрость), charisma(Харизма), is_homebrew(Хоумбрю ли), created_by(Кем создано), created_at(Во сколько создано), is_approved(Одобрено ли)
   
    Заклинание (Spell)
    - Поля: name(Название заклинания), desc(Описание), range(Дальность), components(Компоненты), duration(Продолжительность), casting_time(Время накладывания), level(Уровень), school(Школа), ritual(Ритуал), concentration(Концентрация), is_homebrew(Хоумбрю ли), created_by(Кем создано), created_at(Во сколько создано), is_approved(Одобрено ли)
   
    Снаряжение (Equipment)
    - Поля: name(Название снаряжения), description(Описание), cost_quantity(Количество валюты), cost_unit(Валюта), weight(Вес), is_homebrew(Хоумбрю ли), created_by(Кем создано), created_at(Во сколько создано), is_approved(Одобрено ли)
      
    Класс Брони (Armor_class)
    - Поля: monster(Связка с Monster), type(Тип брони), value(Значение брони)

    Скорость (Speed)
    - Поля: monster(Связка с Monster), movement_type(Тип передвижения), value(Значение передвижения)

    Компонент (Component)
    - Поля: spell(Связка со Spell), type(Тип)

    Избранное (Favorite)
    - Поля: user(Пользователь), content_type(Тип контента), object_id(Уникальный номер контента), created_at(Дата добавления)
5. Ключевой функционал:
* Пользователь может удобно просматривать информацию по игре в любое время.
* Пользователь может отфильтровать материалы.
* Пользователь может воспользоваться поиском, чтобы найти нужный материал.
* Пользователь может предложить контент для сервиса с помощью форму.
* Пользвоатель может добавить понравившийся контент в избранное
5. Внешние интеграции: dnd5eapi.co (https://www.dnd5eapi.co/api/2014) - api с официальной информацией по Dungeons and Dragons
